（誰有貓女的影片？）
（有人知道那影片嗎？）
（有就分享一下吧）
（聽說她自殺了
你是想用來自慰喔？）
（她真的死了嗎？
不是有人拍到她在花店工作？）
既然都說我死了
你們就相信我死了吧，好嗎？
（她真的死了，在花店工作是假的）
《殺人者的難堪》
（身分證，李耕洙）
超人在天上飛
蜘蛛人可以射出蜘蛛絲
怡蕩
可以審判罪行
被怡蕩的雷達感應到的人
全都一樣
違背了人類的法律
是死不足惜的罪犯
不，他們都是群人渣
-教授？
-懷孕了就應該要拿掉啊
是要我怎樣？
可是這是你的小孩
賤女人，那怎麼會是我的小孩？
他的審判，不受道德和法律拘束
（誰殺了盧教授？）
單純且絕對正確
人只要犯罪
就一定會留下證據
審判卻是我們無從證明的事情
為了報復而殺人，會被情緒所左右
惡意殺人
則要擔心必須付出相應的代價
但怡蕩的殺人不受任何情緒影響
更不需要支付代價
是純粹的善意，也是絕對的正義
不受其他事物影響
雖然沒有人能審判這些罪犯
但還是必須有人處理他們
即便這世界上，不會有人知道這件事
耕洙，你原本是做什麼的啊？
大學生嗎？
不是
你是想趁這機會學做生意嗎？
真是的
那你到底為什麼
要大老遠跑到釜山來啊？
現在這個世代的年輕人啊
妳問這麼多會把他們嚇跑的
才不會呢，他很喜歡我問啦
你別理她
京我，妳太不講人情了吧？
都是一家人嘛
善京說她人不舒服，希望能休到明天
請妳幫個忙，很困難嗎？
老闆
你可以再去找一個新的人啊
你們看，她又開始了
現在的年輕人就是這麼沒禮貌
看看她那態度
不是自己的工作就不當一回事
真是的
她怎麼就這麼沒禮貌啊？
每次看到我都不打招呼
連聚餐都沒參加過
哎呀，人家應該是去跟男朋友約會啦
怎樣？妳嫉妒人家漂亮喔？
你喔！那哪叫漂亮？
那張臉肯定是整的啦
既然要在倉庫工作
何必要這樣大動手術，對吧？
我把這個弄完就過去
這我來吧
妳趕快去
收銀區現在缺人
快去啦
拜託妳囉，好嗎？
-謝啦
-真煩
頌恩
“今天班長跟崔仁善吵架了
因為班長嘲笑崔仁善
說她臉上的痣像一顆鼻屎”
班長也喜歡崔仁善吧？
是三角關係嗎？
真可愛
（我們要結婚了）
（感謝您特地撥空前來）
-寶貝
-怎麼了？
什麼時候會好？
還剩很多要做嗎？
-怎麼了？
-還剩很多嗎？
-對啊
-什麼時候會好？
做完了，都做完了
做完了
你嫌我重嗎？
妳不重，但妳怎麼老是要打斷我呢？
-親我
-你怎麼弄這麼久？
-好
小姐
上次也是這樣
這間超市真的很怪耶，妳知道嗎？
妳以為把東西賣出去就沒事了嗎？
我們消費者難道
還要自己把消費明細收好嗎？
這位太太
您說您是三天前購買的吧？
好了啦，我趕時間，妳趕快幫我處理
不會的話就叫老闆來啊
我正在找要怎麼重新印出那天的收據
但一下子找不到
妳在那嘰嘰咕咕些什麼？
我東西當然是在這買的
不然還會在哪買？
看什麼看啊？
臭丫頭，妳看什麼？
妳現在是想打我是不是？
-妳過來
-這位客人
妳給我過來！
真抱歉
這是我們員工的錯
不是啊，老闆，你們到底是怎樣？
我只是要她幫我退貨…
夫人，我一定會好教育她
絕對不再發生這種事，真的很抱歉
這個就請您收下
真的很抱歉
請慢走
這是怎樣？
喂
這菸蒂是你丟的嗎？
怎麼會有這麼誇張的事情？
喂
你瘋了嗎？
你是哪裡有問題？
氣死我了
如果不是我呢？
妳要道歉嗎？
什麼？
沒有證據就不要亂誣賴無辜的人
我看你好像沒讀什麼書
搞不清楚狀況
你惹錯人了
行車紀錄器肯定都拍到了
我絕對不會放過你
我立刻報警，氣死人了
好啊，妳報警吧
-囂張喔
-這紀錄器
應該也有拍到妳拿那裡的東西
去店裡退貨的樣子吧？
什麼？
報警啊
什麼東西？
-要我幫妳報警嗎？
-天啊，你幹嘛？
-我趕時間啦
-所以呢？
不是…
不是那樣的…
不是那樣？那是怎樣？
妳怎麼傻傻愣著，客人問話也不回答
說話支支吾吾的？
是怎麼了？我之前也教過妳了啊
對不起
-你是水產區的…
-對
你怎麼會來這？
我覺得…
你似乎跟我有點像
我嗎？
那個…
我仔細一想
發現只要提到過去，你就會轉移話題
也會刻意跟人保持距離
而且你一個20多歲的外地人
卻選擇在這種偏僻的小超市工作
對了
還有奧客
你對待奧客的那種態度在我看來
跟我其實滿像的
我有這樣嗎？
不是就算了
這裡的人啊
天天聊八卦、多管閒事
聽了很累人吧？
但他們也不完全都是壞人啦
進到新職場工作大概一個月左右
剛好是大家會想一直找你說話
讓人覺得有點煩的時期
而我錯過了那個時期
覺得有點後悔
這是什麼意思？
平凡
平凡？
平凡地活著
我是這樣想的
我現在已經厭倦做什麼很了不起的事
就覺得…
過平凡的人生才是最棒的
列車進站廣播
預計於9點25分抵達釜山的KTX列車
將停靠第三月台
請月台上的乘客不要超過黃色警戒線
再次為您廣播
預計於9點25分抵達釜山的KTX…
（誰有貓女的影片？我想看）
（有人知道那影片嗎？）
（是她吧？這她的近況）
（夢之旅旅遊博覽會）
（韓國真不愧是整形大國）
媽！
這裡
很重耶，快來幫忙
妳怎麼全部自己提過來？
寄宅配就好了啊
妳最近應該都在忙搬家吧？
我要來就順便拿來啊，幹嘛寄宅配？
妳有找能幫忙打包的搬家公司嗎？
妳知道新家有多遠嗎？
妳瘋啦？妳一個人要怎麼打包？
我只要整理一下要丟的東西就好啦
妳以為回鄉務農很簡單啊？
爸爸先下去了嗎？
仁俊呢？
他跟仁俊先去處理溫室了
看看那是不是妳的
妳怎麼還把這些東西帶來啊？
這怎麼會在這？
我記得拿去區公所報廢了啊
妳不是弄掉過一次，去掛失了嗎？
其實是掉在衣櫃底下
京我
我們搬去那，妳會常回來吧？
什麼？
回家還需要理由嗎？
怎麼了？妳幹嘛突然說這些？
寶城的房子有留妳的房間
妳隨時都能回來
不然妳就當作去旅行嘛
怎麼是你？
看看你，休息一下臉色好多了
你居然連包裝都還沒拆
這不是夏天買的嗎？
這麼好的房子
應該要有個女主人才對
都是單身漢的味道
這什麼啊？
喂，這隻狗不是那傢伙嗎？
哎呀，我們也不能把這傢伙送走
也沒辦法讓牠安樂死
可是刑警真的可以養狗嗎？
我只是想說看著牠
說不定就能想到什麼線索
所以才帶牠回來
我只是暫時養牠，直到我被撤銷告訴
你是不是說你過陣子才會走？
今天來幹嘛？
沒有啦，你…那個什麼…
那個叫羅賓的
你別出現在他面前
科長已經好好安撫他了
以後就是禁止你接近他
要是那傢伙真的鐵了心要告你
那你真的要丟工作了
我現在沒有公文，連監視器都看不了
還要怎麼查案？
你來是為了這個喔？
不是，我說啊
你…
怎麼不接勇才的電話？
勇才說我不接他電話嗎？
你不接他電話，他才一直打給我啊
所以呢？
我就叫他過來啦
你叫他來這裡嗎？
-現在？
-對
你要對我負責
姜尚木的案子，是我對不起你
在羅賓家的事情
我因為什麼都不知道
所以最後不用負責
所以啊，張警官你如果能相信我
跟我分享情報，我們一起查案
說不定就能抓到怡蕩跟那個宅男啊
也不會被懲戒還是什麼的
我最近真的是氣到睡不著耶
我一定會抓到那混帳
他有這麼多話要說
你都不接電話，他有多難過啊？
就是這樣
來，從這裡到這裡
想像有一條裁切線，一口氣切過來…
對，就是這樣
拜託
他只需要會收拾善後就好
你幹嘛教他這麼多啦？
妳也過來看看啦
這魚骨上的肉剔得很乾淨
要做到這樣可是很不容易的
你挺厲害的嘛
在這圈子就是這樣
一開始可能很生疏，也會有點辛苦
但只要繼續做下去，很快就會熟悉了
你繼續這樣下去
很快就能獨立開店了
你要堅持下去喔
你知道釜山那個盧教授案吧？
怎樣？
那天我們沒抓到他
他就跑去釜山了
這是怡蕩
我本來在查別的案子
剛好偶然發現他的
這還真巧啊
你知道他在釜山？
來，你看這個
這是發生在釜山的毒販遇害事件
這個則是高利貸業者被殺
喂，這些案子…
這應該是被毒蟲殺了
這個應該是組織內鬥吧？
但這兩個案子的犯人都還沒抓到
好吧，那又怎樣？
你有逮捕令嗎？
就是沒有啊
首先，我們得去一趟釜山了
大田的所有案子都簽結了
這傢伙也沒被通緝
你是很感性的人嗎？
如果是我，看到這封信…
也會覺得很擔心、心情很複雜
-警察說，他是成年男性
-是
還說過自己在準備打工度假
而且還留了一封信給我們
如果要報案
應該是報離家出走，不是報失蹤
-是
-所以我們就回來了
所以…
我們想跟你們說的是
這是可以報失蹤的
什麼？
這什麼意思啊？
奇怪，這同一件事
有人說可以，有人說不行
你們每個警察標準都…
-很複雜吧？
-你別說這種話
他們兩位是來幫我們的嘛
既然這樣，警官
我們該怎麼做才好？
首先，只要再來找我做失蹤申報就好
因為只要有任何一點
牽連到犯罪的可能
就一定可以申報失蹤
我們家小蕩被捲入什麼犯罪案了嗎？
不，不是那樣的
-不是嗎？
-那你的意思是說
我們家小蕩犯了什麼罪嗎？
你看這封信應該就知道，那孩子啊
說要用套房的押金去還他預支的薪水
-他就是這麼善良
-是
那他怎麼會犯罪呢？
伯母，我的意思是說…
我想請問
那孩子會不會是扯上
什麼電話詐騙還是邪教…
不，跟那個完全無關
你少胡說八道
是的，在我看來呢
您要找到令郎，對吧？
-對
-是
這是最重要的問題吧？
-沒錯
-是
天啊，氣死我了
爸、媽，我們先搞清楚狀況
那個…
你們不是來幫我們的吧？
不，我們是來找…
對
“對”？
我們來這裡
其實是想請求三位的協助
那請把事情全都告訴我們吧
我們自己會做決定
就像妳媽說的
他沒那個膽量去殺人
-對吧？
-對
而且我很清楚那些公務員
是怎麼做事的
他們就是跟著直覺到處亂打探
妳別太擔心了
我也覺得他們有點怪
怎麼會…
在那邊胡說八道些什麼
媽說的沒錯
媽，我走囉
我有點不太懂，我想問問你們
就算人出國了，還是會…
會收到這種東西嗎？
（內為教召通知書）
（釜山站）
哇，真好吃
妳爸嫌這些食物太油膩
不願意來這種餐廳
跟妳一起才有機會來吃這個
多吃點
距離妳搭車的時間還很久
-好嗎？
-仁俊也跟爸爸一樣
如果能一起來這種餐廳吃飯該多好？
還是女兒最棒了
唉，明天不知道又會怎樣
你真的是上癮了耶
幹嘛？你笑什麼？
沒有啦，妳說的話很好笑啊
天啊，居然已經七點了
我好不想回首爾喔
快吃啊
媽，抱歉
我本來想忍耐的，但實在受不了了
喂
-是妳吧？
-你看什麼？
看什麼？
別人吃飯的樣子是哪裡好看？
需要讓你一直看個不停？
是怎樣？
不，妳誤會了
色情片裡看過的女人出現在眼前
你有感覺是嗎？很爽嗎？
-我不是因為這樣才看妳
-不然呢？
講清楚啊
你們這些連話都講不清楚的混帳
我覺得妳好像是我認識的人
沒錯，就是我
影片裡的就是我
不，我不是那個意思
那個…
妳是不是權誠小學畢業的？
妳是崔仁善吧？
我是河尚民
就是那個…
因為妳媽媽看起來像是在學校門口
經營小善小吃的那個老闆娘…
你是什麼時候來釜山的？
大概是去年的這個時候
剛好一年吧
-是喔？
-但我明年要回首爾了
是喔？
這樣你算是待很久耶
妳是不是遇到什麼事了？
我不太清楚是什麼狀況…
就是你剛才聽到的那樣
就是那樣子，對
是喔
妳把痣點掉了，對吧？
喔，對啊
我最先弄掉的就是那顆痣
鼻屎
妳不記得這個了嗎？
你說什麼？
“鼻屎”這個啊
什麼？
沒有啦，我剛好前陣子
翻到小時候的日記
我寫了跟妳有關的事
所以我就想起了鼻屎的事
什麼？
你怎麼會還留著小時候的日記啊？
現在回頭去看，覺得很有趣啊
妳就住海邊耶，真好
謝謝你送我回來
我從這邊走過去就到了
今天真的很抱歉
沒關係，別在意
對了，我以後可以聯絡妳嗎？
還是不要吧
我們最好別再見面了
這樣我會覺得比較輕鬆
那我走了，慢走
慢走
兩位有什麼事嗎？
伯母
您好，歡迎
這個，請收下
謝謝
（請求協尋失蹤人口）
怡蕩…
名字是叫怡蕩嗎？
對
這名字很特別，對吧？
也就是說
這個在大田失蹤的孩子
就是殺害盧義哲的犯人？
對
我們知道你們很忙
但還是請你們幫個忙吧
對啦，我們是真的很忙
像盧義哲教授這個案件啊
我們現在也努力在追查當中
我們鎖定了一名
曾經跟教授結仇的嫌疑犯
其他前輩現在都在埋伏當中
這樣啊
現在為了找犯案工具
和目擊者這一類的證據
忙到甚至沒時間回家
一天到晚被老婆追殺
還是拼了老命在追查線索
這個…你們現在…
拿一個沒有任何線索的失蹤人口來
就說他是嫌疑犯
我們豈不是很尷尬？
無論如何，從我們的立場來看
也是申請了公文要請你們協助
所以…
希望你們能夠積極協助我們
可是，我們現在…
好，我知道了
總之就是跟殺人案有關的事
一有線索就聯絡你們，對吧？
對，啊，不對
除了殺人案的部分之外
希望連離奇死亡案也可以跟我們分享
這樣會比較好
-全部嗎？
-對
只顧著工作
不是罪吧？
我女兒才剛上國中
我哪裡錯了嗎？
我有錯嗎？
你這王八蛋
真他媽的混帳
這些傢伙只要一有機會…
我閃
你以為你能逃多久？
喂？
京我，我是尚民
我們前幾天有見過面
妳方便說話嗎？
你怎麼會有我的手機號碼？
因為我有去問一些…
其他的朋友
也跟其他小學同學打聽了一下
才問到妳的手機
我不是說別聯絡了嗎？
而且我跟你也沒什麼好聊的
但是我有話想跟妳說
你想說什麼？
我在網路上被人視訊詐騙
現在…
我也不知道該怎麼辦
你老實告訴我
你是怎麼查到我的手機號碼的？
沒有啦
我就是想盡辦法，希望能…
查到妳的電話
所以就問了在當警察的朋友
我知道我不該這麼做
但我想我只能找妳幫忙
我只有想到妳
因為再這樣下去，我可能會死
我現在…
也沒辦法…
不管是要回首爾
還是要聯絡我爸媽
我現在都沒辦法去做
沒錯，幹得好
就算要花點錢
還是要拜託民間業者處理
警察那些混帳根本不能相信
我女友說要跟我分手
所以我就答應了
我甚至不敢見我父母
總之就是這樣
影片沒有繼續散播出去就是好事
妳是怎麼熬過來的？
什麼？
妳是怎麼克服這一切的？
我哪有克服什麼？
你也看到了啊
只要有男人靠近我
我第一時間的反應都是懷疑
“他有沒有看過我的影片？”
所以…
我還…
不算是克服，只是一直屈服
京我
那不是妳的錯
真的不是
妳已經很努力了
你不是開車來的嗎？
等酒醒了再走吧
洗澡可以用這條毛巾
好，謝謝妳
你要來睡上面嗎？
寶貝，有什麼好事嗎？
你怎麼笑成這樣？
因為我現在很幸福
什麼啊？
你怎麼了？
真好吃
你是後天下去吧？
我應該明天就要走了
-這次又這麼快？
-對啊
還不都是組長
叫我去幫他做他該做的事
我也只好答應啦
沒辦法啊，我們都要結婚了
我得更認真賺錢才行
對不起啦
隨便啦
下次我再帶妳去吃好吃的
寶貝，你開一下後車箱
要幹嘛？
快開一下啦
我就知道
怎麼了？
你為什麼要騙我？
我看你的表情就知道了
-我沒有啊
-不是啊
你要去釣魚就說啊，我又不會怎樣
幹嘛弄得好像我很小氣？
你就去嘛
跟你朋友一起去，玩開心點
好嗎？
我怕妳會不開心，所以不敢說
寶貝，我們不要對彼此說謊
就算有問題
也要說出來才不會有誤會啊
-對吧？
-沒錯
我們就要結婚了
這次就特別原諒你喔
沒有女生會像我這樣
你要對我好一點
好啦，我知道了
走吧
我跟大家來買東西
對啊，我也好想妳
我在這裡找到一間妳會喜歡的咖啡廳
店裡還有陽台
我也愛妳
好
我晚點再打給妳，先這樣
再聯絡
京我
怎麼回事？
你不是在首爾嗎？
我想給妳一個驚喜
人的擁抱居然是這麼溫暖
真不知道我為什麼會忘記這件事
是啊
真的好神奇
跟小時候的朋友發展成這樣的關係
那個…
等你要回首爾的時候
我要不要也跟去？
去首爾嗎？
對
上去以後可以跟你在一起
等等喔
好睏
（但影片怎麼這麼短？）
（河尚民、李賢芝要結婚了）
（感謝您撥空參加）
妳幹嘛？
妳幹嘛看我手機？
妳幹嘛啦？
妳看什麼？
你不是告訴我說
你已經跟女友分手了嗎？
我本來想告訴妳的，但一直沒機會
-是什麼時候？
-我本來要說的
你不是因為跟女友分手
才來跟我交往的嗎？
妳聽我說，仁善
京我！叫我京我！
好啦，京我，妳聽我說
我現在告訴妳
要告訴我什麼？
你要是有什麼瞞著我
就現在告訴我，好嗎？
你說的話到底哪些是真的？
讚啦，找到了
（收件人：崔京我
電話：010-0914-7140）
拍得很清楚耶
親愛的
快看這裡
你在幹嘛？
哪有幹嘛？這好玩嘛，妳快看鏡頭
你在拍什麼？不要拍啦！
沒有啦…
天啊，仁善
-當紀念嘛
-我們的紀念嗎？
所以不是被偷拍
你是真的被視訊詐騙嗎？
幹，妳幹嘛看我手機？
你是不是真的被視訊詐騙？
好啦，是假的，是為了找藉口見妳
你根本沒把我當人看，是吧？
-你只把我當一塊肉嗎？
-賤女人
只要能吃下肚，其他都無所謂嗎？
喂，媽的！
怎樣啊？
妳也知道我有女友啊
-妳也…
-我知道什麼？
明明是妳勾引我，發什麼神經啊？
臭婊子
你明明就告訴我說你們分手了！
好，我知道了
就算我知道好了
但你女友知道這件事嗎？
你女友知道你跟我在一起、跟我上床
你公司的人也都知道嗎？
-妳是在威脅我嗎？
-對
我就是在威脅你，你的手機呢？
我要把這件事告訴你女友
告訴你身邊的人
給我適可而止，賤人
混帳東西！
妳真的夠了！
喂！
妳不要太過分
臭婊子
賤女人
幹，妳為什麼…
我該怎麼辦…
…已經釐清，但實際造成火災的原因
以及是否有人員傷亡仍不得而知
消防局在接獲報案後出動
共動員12名消防人力
以及七輛消防車
並在一個小時內撲滅了火勢
消防局表示
確切的起火原因仍在調查中
經釜山鎮警局查明後證實
死者為現年29歲
來自慶尚南道地區的女性
根據目擊者的陳述與監視器影像…
今晨五點左右…
天啊，那不是我們家附近嗎？
這就是那個哪裡啦，那個…
九田教會，是九田教會前的公寓吧？
-九田教會
-九田？
-對
-原來如此
那位小姐好像是自己住
天啊，怎麼會這樣？
聽說不是失火，是有人殺了她
好了啦
不要再說那些廢話了
真的啦，有人說
半夜聽到她在跟人吵架
誰說的？
道俊他媽媽啊
道俊媽媽那個女人
又不是第一天在那胡說八道了
我也不是百分之百相信啦
連妳自己都不信了
太可怕了
既然這樣
妳覺得那有百分之多少是真的？
什麼？
（遇難者：崔京我）
哎呀，好像是這位小姐喝醉酒
忘記自己瓦斯爐還開著
然後就睡著了
還有那個…
查了她的通話紀錄
她平時會聯絡的對象只有她的父母
我查了一下名單，發現…
那個什麼…
會打給她的只有公司跟宅配司機
好，那這個是誰？
這個人好像是她一個朋友
但他們那天沒有通電話
所以，雖然他殺的可能性不高
但已經請法醫相驗了，再等等看吧
可以立刻開始調查嗎？
-這是有程序的
-你在說什麼？又沒有逮捕令
這可能是殺人案
我們要考慮各種可能性啊，對吧？
我說過，請把資訊都告訴我
-前輩
-有死人就一定是殺人案喔？
耕洙，你來啦
喂，妳手機給我
拿去
你知道那個京我嗎？
就物流那個漂亮妹妹
怎麼了嗎？
（屋內發現屍體）
這是她
聽說她死了
-該怎麼辦…
-喂
好
你去忙吧
-下車吧
-好
你找他有什麼事嗎？
我們是警察
老闆
你要去哪？
怡蕩？
你怎麼這麼鬆懈啊？
那個…
九田洞那起案件
是你的傑作嗎？
起來啊
跟我去個地方吧
我有很多話想跟你說
就我們兩個
-管理都是我一個人做
-勇才
怎麼了？
他說有人偷了監視器的存檔硬碟
-監視器嗎？
-對
這有管理守則嗎？
-照片給我看一下
-誰負責管理啊？
就是我在管理啊
-是用來監看員工
-請問你看過這個人嗎？
這是耕洙嗎？
很像我的員工
是員工嗎？
你有他的地址嗎？
-有啊
-我們先去找他吧
喂，我說你
這我們的地盤耶，你幹嘛？
他是殺人嫌疑犯，先去他家看看吧
你是把我們當什麼？
喂，我說你啊
我在路上查了一下
發現你在大田被停職耶
都是警察，我就不跟你計較
-但你不能這麼囂張
-這是殺人案
我在調查期間因為濫權施暴被停職…
你被停職，我要怎麼相信你？
為什麼不能相信？我何必要說謊？
而且去看一下也沒有損失啊
奇怪，事情都有先後順序…
吵死了
閉嘴啦
這傢伙
確定他在這工作嗎？
對，他在水產區
怎麼了嗎？
我們先一起去看看吧
跟上
咦？
看看這傢伙
-郭哥
-是
-你去找河尚民
-好
還有宅配司機
好
你就去看崔京我家附近的監視器
你過來
你跟姓郭的去調查
不去找怡蕩嗎？
這件事我會處理，你去跟其他人
回來跟我報告他們在幹嘛
快，快去
-我再跟你聯絡
-好
這是一種叫淋球菌的細菌
河先生，你應該聽過淋病吧？
這是一種主要透過性行為傳染的疾病
你不用太擔心，這個就…
只要用抗生素治療就能夠痊癒了
對了，還有
這段時間
絕對禁止有性行為
我生病睡著了
發生了一些不太好的事
寶貝
寶貝，我想先跟你說
好，什麼事？
醫生說我得了淋病
天啊，怎麼會…
我本來想先跟妳說的
寶貝，我真的很對不起你
我真的只有不小心那麼一次
-什麼意思？
-我本來真的是不想去的
可是大家說
結婚之後就真的不能再去了，所以…
我真的是被她們拉去的
我真的很對不起你，寶貝
我真的是不小心的
喂
妳真是個婊子
什麼？
對吧？
真的對不起
喂，賢芝
妳滾吧
-寶貝…
-幹
你是河尚民先生嗎？
對
你認識崔京我小姐吧？
認識
你也去過九田洞？
對
的確也跟她上床了？
但你沒殺她？
對
她死的事情
你是看新聞才知道？
對
是這樣啊
她為什麼會被殺呢？
我聽到的是說
鄰居聽到了爭吵的聲音
是喔？
是幾點的事？我不太…
我不太清楚
從現在開始
你要說實話
這樣事情才不會變得太複雜
對了，那個…
沒錯，我們是有爭吵了一下
其實我是在有女友的狀態下
跟京我交往
京我也知道這件事
還是跟我交往
但是…
我就要跟女友結婚的事情
-偶然之下
-嗯
被京我發現了
原來如此
這讓她有一點…
可能是她覺得遭到背叛
說話就比較大聲
然後我們就吵起來了
然後呢？
你拿東西敲她的頭嗎？
我沒有敲她的頭
我真的沒有殺她
王八蛋，連蟲子都不如
今天本來想饒你一命的
但我看你很理直氣壯嘛
我都要相信你了
你太理直氣壯了
請問你有逮捕令嗎？
你說什麼？
我說你有逮捕令嗎？
你說那個啊
我想要先請律師陪同
再去做筆錄
就是有你這種笨手笨腳的白癡，嗯？
我要請律師…
還在那裡放屁
沒關係，你絕對不會被抓
那又不是我做的
那個…
總之，我先跑了
如果你是對的
那我應該要繼續待在釜山
但這次不太一樣
如果你有這種感覺
那應該就是你的能力吧
但如果你下次又有那種感覺
你就要有警覺了
你這陣子先躲起來吧
別跟我聯絡，手機也關機
後面就交給我來試試看吧
奇怪
怎麼會有你這種人
家裡連張紙都沒有？
你不是警察吧？
哎呀
我是警察沒錯
以前是
你為什麼要這樣對我？
好吧，我問你一件事
我啊
正在找一個王八蛋
那傢伙啊
會把像你這樣的混帳
一個一個都找出來
全部都殺掉，懂嗎？
既然這樣
那傢伙就應該要來找你這個混帳
這樣才對吧？
太無聊了
真是太無聊了
（中巖休息區，往首爾方向）
那個…
如果我告訴你
你會饒我一命嗎？
什麼？
“如郭窩高蘇妮”？
都說出來，我會不會饒過你？
對
意思是你承認殺了她吧？
好
快寫吧
哎喲喂呀
哎呀
求你…
（我河尚民在2023年11月18日）
（殺害崔仁善，我以死作為反省）
咦？
糟糕，他沒寫是怎麼殺的耶
真是的
也沒辦法再讓他活過來
這傢伙真的是什麼都不懂，真糟糕
反省文這種東西啊
要寫出時間、做法跟原因啊
懂嗎？
這些年輕人喔…
管理室在此提醒各位住戶慎防火災
近來，本商務公寓
發生一起電磁爐造成的火災案
請住戶出門時，務必關閉電磁爐電源
或是將電磁爐的插頭拔下
此外，也請勿將廚房紙巾
或保鮮膜等易燃物…
那個叫李耕洙還是怡蕩的
很可能已經跑了
他肯定會留下線索
讓我們能追蹤到他
也是啦
他肯定沒時間回家
應該留下很多痕跡
有人在家嗎？
有人在嗎？
哎呀
是管理室嗎？
我們是警察
那個…
萬用鑰匙在哪裡？
什麼？
鑰匙被偷了？
什麼意思？
你有聽到什麼聲音嗎？
有聲音嗎？
沒聽到啊
（禁止加熱）
這是怎樣？
這什麼煙啊？
看起來像滅火器的粉末
難道他回來過嗎？
字幕翻譯：陳品芳